Ne t'approche pas
davantage.
Pufu !
Défaite × et × honneur
Pourquoi ça ?
Si tu n'avais pas parlé,
j'aurais pu le tuer.
Que crains-tu donc sans raison ?
Il t'avait remarqué.
Si tu t'étais approché de lui,
il se serait jeté sur Komugi
sans hésiter.
C'est un risque dont je me passe.
Je ne saisis pas.
Il est pourtant là
parce qu'il veut sauver cette fille.
Pourquoi dis-tu qu'il serait prêt
à lui faire du mal ?
Explique-moi.
Ça ne te regarde pas.
Ferme-la.
Dès que je suis rechargé,
je retourne auprès de Gon.
Toi, va rejoindre Knuckle.
Si Pufu est sorti de sa barrière,
il est probable
que le boss soit mort.
Vois avec Knuckle
s'il faut battre en retraite.
Et vous ?
Maintenant, il est impossible
de faire bouger Gon.
Au pire, je mourrai avec lui.
Je plaisante !
Ça va aller !
J'ai une formule magique,
c'est "Kaitô" !
Fais-moi confiance !
Je peux vraiment ?
Alors, explique-moi,
pour tout à l'heure.
Pourquoi avais-tu
le visage si triste ?
Je sais.
Tu ne peux pas me le dire
et tu ne me le diras pas.
Alors, je ne te poserai pas
la question.
Ça ne te regarde pas.
Ferme-la.
Que je me taise ?
Dans le sens du vent ?
Je te dérange ?
Pitô, je vais te laisser régler ça.
Ne bouge pas.
Reste où tu es.
Tu manipules les gens
avec tes écailles.
Ne fais plus un pas.
Pufu, je t'en prie.
Tu as perdu la tête ?
Tu veux que je reste ici
sans rien faire ?
Tout ça pour cette fille ?
Pour le roi !
Écoute-moi bien.
Qu'est-il arrivé ?
L'expression de ton visage
a clairement changé.
Que s'est-il donc passé
pendant que j'étais enfermé ?
Faisons un marché.
Je ne bougerai pas d'ici.
En échange, je veux une explication.
Raconte-moi
tout ce qui s'est passé ici.
Si je te demande où est le roi,
il se méfiera
et te dira de te taire.
Donne-moi des indices
durant ton récit.
Fais ça prudemment
et discrètement, s'il te plaît.
Si tu échoues,
le sang coulera.
L'alternative est simple.
Il est l'heure.
Les intérêts sont décomptés.
J'ai compris.
Je peux maîtriser mon explosion.
Encore une fois,
et je la maîtriserai parfaitement.
Accumule la rage !
Juste avant de basculer !
Tu t'es payé ma tête
plus d'une fois !
Espèce de déchet ! D'ordure !
Misérable rebut !
Cède à la rage avec sang-froid !
Fais coexister
création et destruction.
Et exprime-le dans ta chair !
Yupî n'avait pas encore compris
pourquoi deux sentiments contradictoires
pouvaient cohabiter.
Il ne voyait pas non plus
l'état dans lequel il était.
La colère...
La colère n'est pas
une émotion qu'on éparpille,
mais qu'on dirige
contre quelque chose !
Je vais vous pulvériser !
Pas grave !
C'était pas le bon ? Pas grave !
Continuez comme ça !
Mettez-moi encore plus en colère !
Venez !
Il est l'heure.
Les intérêts sont décomptés.
Si les intérêts de Potclin
continuaient de croître ainsi,
Yupi allait atteindre le seuil
où il ne pourrait plus user du Nen
au bout de 3 minutes et 50 secondes,
et ce même s'il freinait
sa consommation au maximum.
Plus que dix clones.
Le moment fatidique approche.
On dirait
qu'il me garde pour la fin.
Dans ce cas,
je dois le ralentir,
la moindre seconde compte.
Si Morau avait placé tous les clones
à portée de vue de Yupî,
c'était aussi pour qu'il puisse
surveiller ses mouvements.
Mais disperser ses soldats
dans ce périmètre
était dangereusement
épuisant pour lui.
S'il se relâchait,
ses clones redeviendraient fumée.
Pourtant, j'y suis presque.
Lui aussi a ses limites.
Pourtant...
Pourtant... Bon sang.
Mon corps et mon mental me lâchent.
Il avait beau
puiser dans ses réserves,
il ne tenait plus debout.
Il avait atteint ses limites
avant que Yupî
ne soit insolvable face à Potclin.
Il ne reste plus aucun clone.
J'avais envie de te dire un truc.
Yupî avait trouvé une technique
pour stocker l'énergie de sa colère
dans une autre partie de son corps.
Tu n'es qu'un moucheron à l'agonie.
Pourtant vous autres,
vous m'impressionnez.
Durant le combat, Yupî avait évolué
à une vitesse anormale,
creusant davantage l'écart
avec Morau et Knuckle.
Et pourtant, c'est de l'admiration
pour les vaincus qu'il ressentait.
Compte tenu de l'impression
que Morau avait de Yupî,
ces mots, à ce moment précis,
étaient tout à fait inattendus.
Dans le même temps,
Morau sentit
qu'il n'y avait nul mensonge
dans les paroles de Yupî.
C'est difficile à expliquer.
Mais c'est parce que
vous m'impressionnez
que je dois tous vous tuer.
Il faut en finir.
Game over.
Je vais vite abréger tes souffrances.
Ne bouge pas.
J'en suis même à me dire
que maintenant,
il peut bien me tuer.
Adieu.
Il a disparu !
Du sang.
Je ne comprends pas.
Il ne s'est pas téléporté.
Au moment où j'allais le transpercer,
il a disparu.
J'étais persuadé que l'un d'eux
pouvait se téléporter,
mais j'aurais dû le voir
avant qu'il disparaisse.
Mais si c'était de la téléportation,
je n'aurais pas pu le blesser
après sa disparition.
Il a disparu, mais je l'ai touché.
Je l'ai touché, mais sans le voir.
Il serait juste invisible ?
Un pouvoir d'invisibilité ?
S'il détenait un tel pouvoir,
il aurait déjà dû s'en servir.
Ça signifie qu'un des leurs
peut se rendre invisible
et rendre invisibles ses camarades.
Il est donc intervenu pour le sauver
juste avant que je le frappe.
La blessure est profonde.
Il approche.
Yupî peut voir le sang !
Même s'il ne peut pas nous voir,
le sang nous trahit !
Si jamais il arme de nouveau,
je devrai m'enfuir, même seul !
Je suis à bout de souffle.
Merde !
Knuckle !
Pourquoi t'es-tu montré ?
Tu as une obligation !
Te cacher
le plus longtemps possible !
Je ne fuirai
ni ne me cacherai plus.
Je t'affronterai.
Alors...
laisse-les partir.
Si Knuckle avait choisi les mots
plutôt que les poings,
c'est parce que les paroles de Yupî
l'avaient ébranlé.
Tu es inconscient.
Tu n'as rien à offrir.
Ma réponse...
est non.
Toutefois...
si tu le fais disparaître,
on pourra en discuter.
C'est à cause de lui que vous courez
dans tous les sens, non ?
Ça me paraît équitable,
comme condition.
Ne fais pas ça, Knuckle !
Ne fais pas l'idiot !
Le Complice de Dieu avait empêché
le cri de Morau d'être audible,
mais il avait permis à Meleolon
de recouvrer ses esprits.
Laisse-moi...
Non !
Ne fait surtout pas ça, Knuckle !
Ne t'occupe pas de moi...
Tu veux gâcher tous nos efforts ?
- Jusqu'à présent...
- Ceux de Morau !
Ceux de Shoot !
Et les tiens !
Tu vas tout gâcher ?
"Si Knuckle se calme,
on pourra reprendre le combat.
"C'est pour ça
"que je ne dois pas
encore me montrer."
C'est cette réflexion qui avait
poussé Meleolon à quitter Morau.
Knuckle !
Mais l'effet fut inverse.
L'imbécile...
Nous n'avons plus aucun moyen
de vaincre Yupî...
Pourquoi ?
La vue de Morau en sang
lui avait rappelé celle de Shoot
et l'avait fait céder.
Ça y est, j'ai désactivé Potclin.
J'ai tenu ma promesse.
Laisse le boss !
Viens m'affronter !
Viens me tuer !
Non merci.
Hé, attends ! Où tu vas, là ?
Hein ? Auprès du roi, bien sûr !
Tu veux venir avec moi ?
Tu ne peux pas, idiot.
Ce n'est pas un pouvoir
de téléportation que ton ami a.
Dépêche-toi d'emmener
ton ami à lunettes chez un médecin.
Sinon, notre marché
n'aura servi à rien.
La sécurité du roi primant sur tout,
Yupî aurait dû les tuer sur place.
Pas de problème.
Je repousserai toujours les assauts
de moucherons comme vous.
Yupî le savait,
mais s'il s'en voulait,
il ressentait une irritation
différente de la colère.
On remet ça quand tu veux.
Je te traiterai alors en égal.
Je n'ai pas à te tuer maintenant !
C'est aussi simple que ça !
Merde, Pufu m'a contaminé.
Durant le combat,
il avait beaucoup appris du Nen
grâce à ses ennemis.
Cela avait grandement secoué
sa pauvre personnalité.
En apprenant à canaliser
et emmagasiner sa colère,
il avait gagné en sang-froid
mais était devenu incapable
de réfléchir de façon simple.
C'est eux qui ont nourri ma colère,
et pourtant, je ne veux plus
la diriger contre eux. Pourquoi ?
Sur qui dois-je déverser
toute cette colère ?
Était-ce une évolution ?
Yupî ne le savait pas.
Knuckle, quant à lui...
J'ai perdu.
Sur toute la ligne.
Knuckle !
Vite, le boss !
Boss, venez !
Je t'ai dit
de ne pas t'occuper de moi...
File !
Vous deux,
vous pouvez encore le battre.
Faites ce que vous pouvez.
Il t'a dit de revenir
quand tu voulais.
Alors vas-y maintenant !
Impossible.
Je n'arrive plus à le voir
comme une cible à abattre...
Quoi ?
Il a respecté mon engagement.
Ce n'était pas un mauvais type.
Alors, il n'y a plus de raison
de vouloir l'abattre.
Si, le roi !
Nov !
Les soldats importent peu.
Un geste du roi
et ils redeviendront des démons.
Je m'occupe de Morau.
Shoot est déjà en sûreté.
Vous venez avec nous ?
Attends.
Je dois frapper ce nigaud.
Un messager du président m'a prévenu.
Le président a conduit le roi
à l'endroit prévu.
Quoi qu'elle fasse,
la garde rapprochée arrivera trop tard.
Elle ne peut plus rien faire.
Et vous non plus.
- Et Pâmu ?
- Toujours rien.
OK...
Que décidez-vous ?
Je ne suis pas sûr
de pouvoir revenir.
Regardez-moi...
Vous venez ou vous restez ?
On reste.
Il nous reste encore à faire.
Très bien.
Vous êtes forts.
On y va ?
Chercher Pâmu ?
Non, on fera ça après.
On a encore quelque chose à faire.
Yupî n'est pas le seul garde !
Prochain épisode :
"Principes et Nom".
Kirua, dis mon nom.
Qu'est-ce qui te prend ?
Allez, dis-le.
- Gon.
- Kirua.